DEFINIÇÔES PARA O SERVIÇO CLOUD COMPUTING - INFO SHARE

-----

DESC:
  Serviço de web (web service) para compartilhamento de projetos/atividades entre alunos.

-----

FUNCIONALIDADES:

  01 - Armazenamento de atividades. - OK

  As atividades contém os seguintes campos para armazenamento de dados.
  - Título da atividade
  - Corpo da atividade (Descrição da atividade)
  - Data de criação da atividade
  - Data de atualização da atividade
  - ID do autor da atividade
  - Atividade publica ou privada 1/0
  - Lista de IDs de alunos que contribuem para a atividade
  - Atividade com data expirada SIM/NÃO 1/0
  - Versionamento da atividade.

  02 - Cadastro de alunos. OK

  Os alunos contém os seguintes campos para armazenamento de dados.
  - Primeiro Nome
  - Último nome
  - Nome do usuário para efetuar o login
  - Senha do usuário (becrypt)
  - E-mail do usuário
  - ID do usuário
  - Lista de IDs de atividades criadas pelo usuário.
  - Data de criação

  --------

  para seguranca do usuario a senhas sao criptografadas.

  03 - Solicitação de permissão para visualizar atividade privada 

  Atividades privadas contém o seguinte relacionamento de dados
  - ID da atividade privada
  - ID do autor da atividade
  - ID do aluno que requisitou a permissão para visualizar
  - Requisição de permissão atendida? SIM/NÃO 1/0.
  - Data de criação.

  > Servico para permitir que  a atividade privada possa ser acessada pelo
  usuario que fez a requisisao para editar a atividade

  04 - Histórico de atividades. - 

  O Histórico segue a mesma estrutura de atividades mas é armazenado
  sempre que a atividade é atualizada sendo assim, guarda um histórico de
  Versionamento.

  05 - Login de usuários com JWT (JSON WEB TOKEN) - 
  
TAREFAS:
https://www.notion.so/fb3dc167aaf54a739b1f7562feb533c3?v=f9eb73931e0943598b81fc031b5b5789
